Kaninen är vit
Hästen äter hö
Dockan kan sjunga
Grisen äter lax
Ludvig röker ål
Varför är det alltid så att när en katastrof inträffar så har jag aldrig med mig rätt svärd?
Vissa typer av flingor ger mig gaser.
Dansa på bord kan vara en av mina största hobbys.
Jag tycker verkligen om bananer.
Jag har superkrafter.
Jag gillar att vara naken.
Jag är bajsnödig.
Jag är Kungen av ost!
Mitt hår har ont.
Det är de där jävla utomjordingarna!
Jag skulle vilja berätta en sak: Idag gick jag på toa direkt efter att jag stigit upp. Tack för mig.
Isbjörnar ligger med pingviner, alla vet det.
Va? Varför skulle jag börja studera när jag kan LÅTSAS studera?!
Gymnasiet är ju fan lättare än att ligga med en prostituerad.
Jag utmanar dig till en duell!
Jag är rädd för jordekorrar. Punkt.
Jag gillar hängmagar.
Hur vågar du frästa mig med dessa vulgära scheman?
Jag var faktiskt väldigt ung när jag föddes.
Jag förlorade mitt halsband och min värdighet i floden.
Den vilda musen sprang fort mot den kurösa elefanten.
Jag gillar massiva baguetter adam 2022   
Jag vaknade upp denna dag, då märkte jag att jag måste slå albin i Brawlahalla.
Det är jag som bestämmer, ifrågasätt inte min auktoritet! >:(
Jag kan ej komma på något att säga
Jag gött igår
Albin är kort 
Maurits är närbekant med familjekompisar
Gustav kollar på underåriga
Victor är en protein goblin
Wille haffar 06
jag dör kinky
de viktigt att utnyttja fasteliteterna
vart har man data komponenter? man förvarar inte dom i kylskåp
jag gillar korvvatten